Repository: k1complete/l10n_elixir
Catalog: priv/po/elixir/lib/bitwise.ex/*.po
Languages: ja

source: Calculates the result of an arithmetic left bitshift. iex> bsl(1, 2) 4 iex> bsl(1, -2) 0 iex> bsl(-1, 2) -4 iex> bsl(-1, -2) -1
ja: 算術左ビットシフトした結果を計算します。 iex> bsl(1, 2) 4 iex> bsl(1, -2) 0 iex> bsl(-1, 2) -4 iex> bsl(-1, -2) -1

source: Calculates the bitwise OR of its arguments. iex> bor(9, 3) 11
ja: 引数のビットORした結果を計算します。 iex> bor(9, 3) 11

source: Infix operator; calculates the bitwise XOR of its arguments. iex> 9 ^^^ 3 10
ja: 中置演算子; 引数のビットXORした結果を計算します。 iex> 9 ^^^ 3 10

source: Infix operator; calculates the bitwise AND of its arguments. iex> 9 &&& 3 1
ja: 中置演算子; 引数のビットANDした結果を計算します。 iex> 9 &&& 3 1

source: Infix operator; calculates the result of an arithmetic right bitshift. iex> 1 >>> 2 0 iex> 1 >>> -2 4 iex> -1 >>> 2 -1 iex> -1 >>> -2 -4
ja: 中置演算子; 算術右ビットシフトした結果を計算します。 iex> 1 >>> 2 0 iex> 1 >>> -2 4 iex> -1 >>> 2 -1 iex> -1 >>> -2 -4

source: A set of macros that perform calculations on bits. The macros in this module come in two flavors: named or operators. For example: iex> use Bitwise iex> bnot 1 # named -2 iex> 1 &&& 1 # operator 1 If you prefer to use only operators or skip them, you can pass the following options: * `:only_operators` - include only operators * `:skip_operators` - skip operators For example: iex> use Bitwise, only_operators: true iex> 1 &&& 1 1 When invoked with no options, `use Bitwise` is equivalent to `import Bitwise`. All bitwise macros can be used in guards: iex> use Bitwise iex> odd? = fn int when band(int, 1) == 1 -> true; _ -> false end iex> odd?.(1) true
ja: ビット演算をするマクロをです このモジュールのマクロは二つのflaorがあります: 名前(named)と 演算子(operator)です。 例えば: iex> use Bitwise iex> bnot 1 ## named -2 iex> 1 &&& 1 ## operator 1 演算子だけを使うことやそれらをスキップすることを好むなら、 以下のオプションが付けられます: * `:only_operators` - 演算子のみを含みます * `:skip_operators` - 演算子をスキップします 例えば: iex> use Bitwise, only_operators: true iex> 1 &&& 1 1 オプションなしで`use Bitwise`を起動すると、`import Bitwise` と同じになります。 これらのマクロはガードで使うことができます: iex> use Bitwise iex> odd? = fn(int) when band(int, 1) == 1 -> true; (_) -> false end iex> odd?.(1) true

source: Calculates the result of an arithmetic right bitshift. iex> bsr(1, 2) 0 iex> bsr(1, -2) 4 iex> bsr(-1, 2) -1 iex> bsr(-1, -2) -4
ja: 算術右ビットシフトした結果を計算します。 iex> bsr(1, 2) 0 iex> bsr(1, -2) 4 iex> bsr(-1, 2) -1 iex> bsr(-1, -2) -4

source: Calculates the bitwise NOT of its argument. iex> bnot(2) -3 iex> bnot(2) &&& 3 1
ja: 引数のビットNOTした結果を計算します。 Calculates the bitwise NOT of its argument. iex> bnot(2) -3 iex> bnot(2) &&& 3 1

source: Infix operator; calculates the result of an arithmetic left bitshift. iex> 1 <<< 2 4 iex> 1 <<< -2 0 iex> -1 <<< 2 -4 iex> -1 <<< -2 -1
ja: 中置演算子; 算術左ビットシフトした結果を計算します。 iex> 1 <<< 2 4 iex> 1 <<< -2 0 iex> -1 <<< 2 -4 iex> -1 <<< -2 -1

source: Infix operator; calculates the bitwise OR of its arguments. iex> 9 ||| 3 11
ja: 中置演算子; 引数のビットORした結果を計算します。 iex> 9 ||| 3 11

source: Calculates the bitwise AND of its arguments. iex> band(9, 3) 1
ja: 引数のビットANDした結果を計算します。 iex> band(9, 3) 1

source: Calculates the bitwise XOR of its arguments. iex> bxor(9, 3) 10
ja: 引数のビットXORした結果を計算します。 iex> bxor(9, 3) 10

source: Prefix (unary) operator; calculates the bitwise NOT of its argument. iex> ~~~2 -3 iex> ~~~2 &&& 3 1
ja: 前置(単項)演算子; 引数のビットのNOTを計算します。 iex> ~~~2 -3 iex> ~~~2 &&& 3 1
